(يعتمد هذا المسلسل على
سوق العملات المشفرة لعام 2018.)
(جميع الأشخاص والأحداث
والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية
ولا علاقة لها بالواقع.)
انتظر، حقا؟
إنه حقيقي.
هل كسبنا بالفعل 3000 دولار
من الجلوس هنا؟
- لقد فعلنا!
- لا يمكن!
- هذا ساخن.
- اجمع نفسك.
دعونا نأخذ الخميس والجمعة إجازة.
مع عطلة نهاية الأسبوع،
هناك أربعة أيام للاستمتاع.
ماذا تتحدث عنه؟
يتعين علينا التحقق مما إذا كان ما كسبناه
هو أموال حقيقية أم مجرد هراء.
دعونا نذهب في رحلة ونأخذ جي سونغ.
رحلة؟
لقد كسبنا بعض النقود،
لذلك سأتصرف قليلاً.
- كل هذا عليّ.
- ثم سأحضر الطعام.
دعونا نكون أكثر مرونة هذه المرة
ونتأكد من أن جي سونغ سيأتي معنا.
- إلى القمر!
ومن هنا أسمي هذه الرحلة ...
رحلة مع الفتيات العاديات
- إلى نامهاي!
دعونا نحاول تناول قضمة.
بالنسبة لمسار رحلتنا،
لقد خططت
لكل شيء بشكل مثالي.
ما هذا؟
قطار نامهاي الذهبي.
- ماذا؟
وهي تمتد من محطة بوسان
إلى نامهاي.
في يوم صافٍ، عبر المحيط،
يمكنك رؤية الطريق
إلى الجزر الصغيرة.
وأفضل ما في الأمر هو
أننا نستطيع أن نختار المحار.
نحصل على كيلوغرامين للشخص الواحد.
سنربح ثلاثة دولارات لكلٍّ منا.
ما أروع هذا!
- ليس رائعًا على الإطلاق.
- وللعشاء...
استعد للدهشة.
هناك عرض عشاء
في الجدول.
ماذا؟ عرض عشاء؟
ماذا يحدث الآن؟
ماذا، لا يعجبك ذلك؟
انسى الأمر. كيم جي سونغ!
أنت تفعلها.
لقد قررت أن أجعلك
مرشدنا السياحي الجديد.
حسنًا! إذًا، بدءًا من الآن،
سأبحث عن أفضل الأندية
في منطقة بوسان.
- النوادي؟
- ولكنني لا أستطيع الرقص.
ألا يجب أن تقلق بشأن
تجاوز الحارس أولاً؟
هل تريد مني أن أكسر رقبتك؟
هيا، يمكنك أن تتعلم
كيفية الرقص.
لا تقلق، فقط اتبع إرشاداتي.
فكر في الأمر كما لو أنك تسمح لجسدك
بالذهاب مع الإيقاع.
قم بحركة دائرية صغيرة للجسم،
تأرجح معها،
ثم ارفع يديك!
- ارفع يديك.
- ارفع يديك، نعم، ارفع يديك...
هيا، لماذا أنتم جميعا خجولون جدا؟
الرقص يعتمد على الموقف!
ارفع يديك!
- ارفع يديك!
عذرا بشأن هذا.
هيا، قم بحركة لف الجسم،
ثم ارفع يديك إلى الأعلى.
إرفع يديك!
حسناً. وقوموا بحركة دوران الجسم...
الأبواب تغلق.
سيكون الأمر غريبًا...
إذا كنا فقط نأكل، أليس كذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، كان الناس قد تحدثوا.
لذلك دعوت أون سانغ وجي سونغ.
لكن المشكلة هي عندما يتعلق الأمر بنا فقط،
نفقد إحساسنا بالوقت والمكان
وننتهي بالاستمتاع بمفردنا.
إذن أنت ذاهب في رحلة؟
نعم نحن كذلك.
لمدة ثلاثة أيام وليلتين.
نحن نخطط لإقامة حفل ضخم حتى
أننا قد لا نتمكن من العودة.
من ما سمعت، كنت تخطط
لترك كل شيء على حلبة الرقص.
"ارفع يديك؟"
لقد كنا نمرح فقط.
وبالإضافة إلى ذلك، هناك الكثير من
الأماكن الأخرى التي يمكنك الذهاب إليها غير النوادي.
علينا أن نذهب إلى الجبال
والبحر...
علينا أن نذهب إلى القمر.
عذرا؟ انت ذاهب الى اين؟
أقصد أننا سنذهب للمشي لمسافات طويلة.
يقولون أن المنظر من قمة الجبل
من المفترض أن يكون مذهلاً الآن.
وهكذا هي الأندية، كما سمعت.
الأبواب تفتح.
أنت مثابر جدًا.
"مثابر؟"
الأبواب تغلق.
هل تريد أن تراني
أصبح مثابرًا حقًا؟
ماذا نحن لبعضنا البعض؟
أعتقد أن مشاعري
واضحة جدًا.
إذن في هذه المرحلة، أليس من العدل
أن تخبرني بما تشعر به؟
لا أستطيع حقًا أن أصف ما تشعر به،
جونغ دا هاي.
الدكتور هام، أنت جيد جدًا بالنسبة لي.
لذا أعتقد
أننا يجب أن نكون مجرد أصدقاء.
الطابق الخامس عشر.
لماذا الطابق الخامس عشر؟
سأذهب إلى قسم الموارد البشرية.
لإفساد
تقييم أدائك...
عن طريق الإبلاغ
عن عصيانك وخداعك.
- يا إلهي، هل أنت مجنون؟
- تم الإلغاء.
كيف كنت أقودك؟
إذا لعبت بمشاعر شخص ما،
فهذا يسمى خداعًا.
وكان رئيسك أيضا.
فجأة أصبحت في
صف الإدارة؟
هل هذا نزاع عمالي
؟
جونغ دا هاي.
ماذا سنكون؟
كما قلت من قبل،
ينبغي لنا أن نكون مجرد أصدقاء...
هل يمكنك أن تفكر في هذا الأمر فقط؟
فكّر قبل أن تتكلم!
ما أنت، ببغاء؟
لماذا تستمر في تكرار نفسك؟
ينظر.
أنت متحمس جدًا لرحلتك لدرجة
أنك لا تستطيع التفكير بوضوح الآن.
وبعد عودتك
يمكننا أن نتعامل بهدوء...
وأكتشف الأمور ببطء.
كان بإمكانك على الأقل
أن تسمح لي بالانتهاء.
- الطابق الخامس عشر.
- حسنًا، حسنًا!
سنتحدث لاحقًا.
بعد عودتي من رحلتي،
يمكننا أن نتحدث عن ذلك بعد ذلك.
محادثات العمل تحتاج إلى التعامل معها بعناية.
(الحلقة 6: فن المرونة)
- نحن في نامهاي!
- نامهاي!
بالنسبة لسيارة لن تبدأ،
فهذا ليس سيئًا على الإطلاق.
- لقد وفرنا الكثير بفضلك.
- مهلا، هذا أقل ما يمكنني فعله.
أنظر إلى تلك الزهور هناك.
الأجواء لا تشوبها شائبة!
إنه أمر رائع جدًا، أليس كذلك يا رفاق؟
مستحيل!
ارتفع سعره ١٥٠ دولارًا آخر!
نعم! لطيف!
يا إلهي، يا رفاق، بجدية!
ألم يكن الوضع سيئًا بما فيه الكفاية في سيول؟
هل يجب أن نتحدث عن العملات المشفرة هنا أيضًا؟
هيا، الأمر فقط أن
العملات المشفرة تعمل بشكل جيد للغاية في الوقت الحالي.
يجب عليك التوقف عن كونك عنيدًا جدًا
والانخراط في الأمر، حسنًا؟
كلما حصلت على ذلك مبكرًا،
كلما زادت الأموال التي ستجنيها.
أخبرتك.
دعونا نتحدث عن العملات المشفرة مرة أخرى،
وسنعود إلى المنزل.
-سأخرج.
-حسنا!
حسنًا،
لن نقول كلمة أخرى.
إذن، إلى أين نحن ذاهبون أولاً؟
أولاً، ينبغي علينا أن نحصل على
شيء لنأكله.
حسنًا، إذا نظرت هنا،
لقد قمت بإعداد برنامج كامل
لرحلتنا.
ماذا؟ "مسار رحلة نامهاي؟"
يا إلهي، هل ستنظر إلى
مدى تنظيمها؟
وهي ليست منظمة أبدًا
عندما يتعلق الأمر بالعمل.
إذن ما هو الموجود في القائمة؟
(طاولة نامهاي البحرية،
طبق التونة ذات الزعانف الزرقاء، طبق متنوع)
إنه مكانٌ رائج، لذا حجزتُ مُسبقًا.
لكنّه مُكلفٌ بعض الشيء، أليس كذلك؟
يمكننا أن نغادر الآن إذا أردت.
دعونا نفعل ذلك!
حقًا؟
لقد جئنا كل هذه المسافة
لنتبذّر ولو لمرة واحدة، أليس كذلك؟
يجب عليك أن تعرف كيفية إنفاقه
حتى تعرف كيفية كسبه.
بالضبط. لقد قضينا حياتنا كلها
في توفير المال.
لا بأس من التظاهر بهذا الشكل
من حين لآخر.
لذا، وبهذه الروح،
دعونا نذهب
مع دورة التونة ذات الزعانف الزرقاء.
لا نريد ذلك!
- ماذا؟
مهلا، إذا حصلنا على ذلك، فسوف نضطر إلى
العيش على الهواء لمدة اليومين المقبلين.
يمكننا أن نذهب إلى أبعد من ذلك،
ولكن دعونا لا نفقد عقولنا.
هل تعتقد ذلك؟
يجب أن يكون السمك المفلطح جيدًا أيضًا.
حسنًا.
حسنًا، دعنا نحاول ذلك مرة أخرى.
إلى دورة السمك المفلطح.
- دعنا نفعل ذلك!
- دعنا نذهب.
- دعنا نأكل!
- فريق تشوجانغ!
هنا، حاول هذا أيضًا.
ماذا؟ سيدي، أليس هذا أذن البحر البري؟
ولكننا لم نطلب هذا.
إنه على حساب المنزل.
من الرائع رؤيتك
تستمتع بوجبتك.
إنه الطبق الأكثر شعبية لدينا،
لذلك أردت منك أن تجرب بعضًا منه.
حقًا؟
يا إلهي،
نحن ممتنون جدًا. ممتنون جدًا.
شكراً جزيلاً، تماماً، شكراً
جزيلاً!
لا تهتم بها،
إنها غريبة الأطوار لدينا.
إنها لا تعض.
- شكرا لك سيدي.
- استمتع.
- لا أستطيع أن أصدق أنه...
- شكرا لك!
- أليس هذا كثيرًا جدًا؟
- هذا مذهل.
حسنًا، مرحبًا بك!
- يا إلهي، هناك شيء في أسناني.
- هل تريد عود أسنان؟
الخير.
إنه ليس كل يوم...
تحصل على رفاهية
وجود أذن البحر عالقة في أسنانك.
لماذا أنت في عجلة من أمرك
لاختياره؟
يا إلهي، أنت مقزز جدًا
لدرجة أنني لا أستطيع أن أقضي وقتًا معك.
إذن، هل هو جيد؟
نعم مهما كان.
دعونا نتوجه إلى السيارة.
أريد التحقق من عملتنا المشفرة
قبل عودة جي سونغ.
فكرة جيدة. هيا بنا.
حسنًا، دعنا نرى.
أوه، انتظر. انتظر.
ماذا؟ ماذا يحدث؟
- هل انخفض قليلا؟
- نعم انخفض.
- لا يمكن.
- لكنه ليس انخفاضًا كبيرًا.
لن يستمر الانخفاض بهذا الشكل،
أليس كذلك؟
لا، لا تقلق.
ربما يكون الأمر مؤقتًا.
هذا غريب جدًا.
كان الاتجاه تصاعديًا،
فلماذا انخفض؟
جدياً، استخدم عود أسنان.
هذا مقزز جداً.
ماذا تتحدث عنه؟
يا إلهي، توقف عن لعق شفتيك.
استمر في فعل ذلك.
- متى كنت أصفّع شفتيّ؟
- طوال هذا الوقت.
انتظر دقيقة.
من أنت؟
ماذا تفعل في سيارتي؟
- لا أعتقد أن هذه سيارتنا!
- لا بد أن تكون هذه سيارتهم!
أسكت وأخرج!
- نحن آسفون جدًا!
- آسف!
- ما بهم؟ هل هم مجانين؟
أعطوني هواتفكم.
- أعدك أنني لن أنظر.
- صحيح.
لن أنظر مرة أخرى حقًا.
انخفض، فألقيتُ نظرةً خاطفةً.
هذا كل شيء.
بالتأكيد لن تفعل ذلك.
لو تركت الأمر لك،
لا تزال في
قطار العملات المشفرة على متن القارب...
وحتى أثناء التنزه.
أنت تقودني إلى الجنون!
أنا أقول لك، نحن لن ننظر.
حسناً. كل ما يريده جي سونغ،
يحصل عليه.
فأعطوني إياهم.
أريد فقط أن أكون حاضرا
معكم بشكل كامل في هذه الرحلة.
هذا ما أريد فعله حقًا.
سأحتفظ بهما حتى الليلة.
الآن، أعطنيهما.
لعنة عليك.
- انتظر، لقد وصلتني رسالة من الدكتور هام...
- أعطني إياها.
حسناً، حسناً. هنا.
ماذا الآن؟ ما التالي؟
ماذا تعتقد؟
الآن تبدأ المتعة الحقيقية.
حسناً إذن. لنستمتع بوقتنا.
- تفضل.
- حسنًا، دعني أرى.
- إنه المحيط!
- مرحبا!
- يا إلهي، انظر إلى هناك!
- ياهو!
أنظر إلى ذلك!
حسنًا، الجميع، انظروا هنا!
جاهز؟ واحد، اثنان، ثلاثة!
دعونا ندور!
إنه منعش جدًا هنا.
- كيف هذا؟
- هذا هو.
أهلاً يا شباب! ما رأيكم
أن نحصل على هدايا متطابقة؟
- ممتاز، هناك ثلاثة.
- أختار اللون الأرجواني.
أصفر؟ إذن أعتقد أنني سأختار اللون الوردي.
مستحيل!
هذا مجنون!
- مدهش.
- هذا جنون.
هذا كل شيء!
أريد دائمًا تهدئة
ظهري عندما أذهب إلى الماء الدافئ.
إنها تبدو مثل
إحدى المنافسات في "فريق الأحلام".
إنها أشبه بـ
"بطولة أيدول ستار الرياضية"
وليس "فريق الأحلام".
أوه، هل هذا صحيح؟
- ما هذا البحث عنه؟
- ماذا؟
تبدو وكأنك في أحد
مقاطع الفيديو العاطفية للقاءات القوات.
لديك وجه دقيق لشخص خاص
يبحث عن والدته في الحشد.
هذا العرض القديم لم الشمل.
يا إلهي، هذا مزعج جدًا.
أفهم ذلك تمامًا.
ماذا؟ لماذا؟
والدتي تقوم بالحجامة كثيرًا أيضًا.
رؤيتك ذكّرتني بها.
في الأيام التي أشعر فيها أنني أنفقت
الكثير من المال،
لسبب ما، ينتهي بي الأمر دائمًا
بالتفكير في أمي.
لماذا؟
هل تشعر بالذنب؟
لأن والدتك تعمل بكل طاقتها،
وتحصل على علاج لجميع آلامها،
وتشعر وكأنك هناك،
تنفق الأموال على أي شيء؟
يا إلهي، لا أعرف.
عندما أنفق المال، أفكر بها.
فقط استمتع بنفسك.
جميع الأمهات يشعرن بنفس الطريقة.
الأشياء الجيدة التي فاتتهم،
وكل الأماكن التي لم يتمكنوا من الذهاب إليها،
وكل الأشياء الجيدة
التي يقدمها العالم...
إنهم يريدون لبناتهم
أن يحصلن على كل شيء.
لذا استمتع بوقتك تمامًا!
عِش الحياة التي تتمناها أمك.
لا تُفكّر في الأمر مرتين.
هل تعتقد ذلك؟
ولكن هل تتحدثين كإبنة
أم كأم؟
أنا فقط أتحدث كشخص سكران.
كنت أعرف.
يا كيم جي سونغ!
لنبدأ جولة أخرى!
لماذا؟
دعنا نبقى هنا لفترة أطول!
مرحبًا، هل يمكنني استعادة هاتفي
ولو لثانية واحدة؟
هناك شيء مهم
أريد أن أخبر أمي به. من فضلك؟
لم أتمكن حتى من
التحقق من نصوصي من الدكتور هام.
مهلا، أعطني إياه! أعطني إياه!
أمي، أنا.
إنها ابنتك العزيزة.
هاتفي؟ أوه، لم أفقده.
هذا هو الوضع برمته الذي أنا فيه.
هل أكلت؟
بالطبع لدي.
الطعام هنا لذيذ،
والمحيط جميل،
وفوق كل هذا،
الناس لطيفون للغاية.
إنهم سيلتقطون صورة
للسياح مثلنا،
ولقد وضعوا الكثير من العناية فيه.
أوه، صحيح.
عرض هذا الرجل أن يلتقط لنا صورة
ويجعل أرجلنا تبدو أطول،
وأنا أقول لك،
لقد استلقى على الأرض
فقط من أجل التقاط الصورة.
أوه، والمطاعم
سخية جداً أيضاً.
استمروا بإعطائنا أشياء مجانية.
حتى أذن البحر!
لذلك عليك أن تأتي معنا
في المرة القادمة يا أمي.
يجب عليك الإقامة في فندق فاخر،
وتناول وجبة فاخرة،
واستمتع بإطلالة بمليون دولار.
تستحقين يومًا واحدًا على الأقل
للراحة هكذا. صحيح؟
ابنتك...
سأجني الكثير من المال
وأعاملك كملكة...
أمي هل تبكين؟
أوه، هل تنظف أسنانك؟
أنت ذاهب إلى السرير،
لذلك تريد مني أن أغلق الهاتف؟
أمي، ولكن ألم
تتأثري ولو قليلاً؟
لماذا تشتمني؟
الخير.
هل يمكنني استعادة هاتفي الآن؟
من فضلك؟
ماذا تحدق فيه؟
لا شئ.
كانت دا هاي تتفاخر أمام والدتها
بأنها ستعاملها كملكة.
أعلم
أن الأمر يتعلق فقط بالكحول،
ولكنني لا أزال أحسدها على ثقتها.
يجب أن تخبر وي لين بذلك أيضًا.
ستعامله كملك.
وكيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
أنا لست وريثة سرية مفقودة منذ فترة طويلة
لبعض التكتلات، أليس كذلك؟
لا توجد طريقة بالنسبة لي للقيام بذلك.
ادخل إلى عالم العملات المشفرة.
بجد.
ما أنت
الآن سفير للعملات المشفرة؟
هل تحصل على عمولة
أو شيء من هذا القبيل؟
إنها الفرصة الوحيدة لأشخاص مثلنا،
الذين لم يولدوا أغنياء،
علينا أن نجعل حياتنا أفضل.
قناع الوجه قد يفيدكِ.
سأضع لكِ قناع الصبار لاحقًا.
أشك في أنك استعرت تلك القطعة القديمة
فقط لشراء أقنعة الصبار،
إذن من أين حصلت على
تلك القطعة من الخردة؟
على ماذا أنفقت أموالك؟
أنك لا تستطيع تحمل تكاليف الإيجار؟
لقد استعرت السيارة من ابن عمي،
وأنفقت ببذخ على لوح التزلج.
لقد كانت الأمواج
جيدة جدًا في الآونة الأخيرة.
عسل.
الموجات التي يجب أن تقلق بشأنها
هي موجات التضخم القادمة.
موجة النفخ؟
عن ماذا تتحدث؟
أنت تستمر في إنفاق أموالك
على أشياء مثل هذه، كلها "YOLO".
وبعد ذلك سوف يقول دوم "مرحبا"
ويستولي على حياتك.
لقد كنت تقول "YOLO" وتتفاخر.
لماذا تختارني دائما؟
عودة قوية لك !
ارتداد كريستالي!
ارتداد فائق للثقب الخلفي!
يا إلهي، هذا مُحرجٌ جدًا.
- ردّاً على سؤالك!
مهلا، كيف يمكنك التصرف مثل
طفل يبلغ من العمر خمس سنوات؟
كلما رأيتك،
أشعر وكأن سدًا قد انكسر.
والتذمر
يتدفق خارجا.
- ها قد عدت إليك!
- اجلس. اجلس.
هل تعتقد أن إنفاقك المتهور
هو أمر يستحق العناء؟
هل هي متعة تستحق العناء؟
وكأنك تفهم.
أنا أعرف حيلًا صغيرة
مثل هذه.
داهيه، يمكنك الاستيقاظ الآن.
لذا...
هذا ليس سيئًا.
أنت أذكى مما تبدو عليه.
- Tteokbokki.
لا تقلل من شأني.
الآن فقط قم بخلط المشروبات.
حسناً، كأس للجميع.
هيا بنا.
- الليلة الحفلة ما...
- توقف!
أي ساعة؟
يون سانغ.
جي سونغ، هيا، استيقظ.
- معدتي تقتلني.
- كم شربنا الليلة الماضية؟
يا إلهي، من يدري؟
هذا كان يدفعنا للشرب.
لقد شعرت بالإحباط
لأننا لم نتمكن من الذهاب إلى النادي.
قلت أنك تعرف ناديًا ساخنًا،
لكنني قمت بالتحقق،
وكانوا جميعًا مغلقين.
فقط أعطني هاتفي بالفعل.
في حقيبتي هناك.
حسنًا، دعنا نرى...
- مهلا، إنه ليس هنا.
- ماذا؟
- بجدية، أين وضعته؟
- ليس هناك؟
- ذهب؟
- لا أعلم!
لقد حاولت الاتصال بجميع الأرقام
التي قدمتها لي،
لكن الهواتف الثلاثة مغلقة.
لعنة عليك.
يا إلهي، أون سانغ. ما الأمر؟
- هل تذكرت شيئًا؟
- لقد تناولته في مطعم المأكولات البحرية،
- صحيح.
- ثم استخدمته في المقهى.
هذا يقودني إلى الجنون.
لقد أنفقت المال في كل مكان،
لذلك لا يمكنك حتى تضييق نطاق البحث.
دا هاي.
أهلاً! هل راجعت البار؟
ماذا قالوا؟
إنه ليس موجودًا.
قالوا إنه لم يتم تسليم أي شيء.
يا إلهي، اللعنة.
لماذا كان عليك جمع
جميع هواتفنا؟
كيف كان من المفترض أن أعرف
أن هذا سيحدث؟
ماذا؟ ما الأمر؟
هل تذكرت شيئًا للتو؟
لا، إنه فقط...
هل تذكرون نص الدكتور هام؟
أتساءل عما كان يدور حوله.
- جدّي؟ في وقتٍ كهذا...
- لا، أنا فقط...
أعرف أن هذا ربما ليس الوقت المناسب،
ولكن...
إذن لا تقل ذلك!
لقد تم تحديد ساعات محددة لمدخل الممر،
وعلينا أن نغادر الآن.
ربما يمكننا العثور على هواتفنا لاحقًا
والخروج الآن؟
حسناً، حسناً.
أعني، لقد أخبرناهم بذلك،
لذلك سوف يتصل بنا المكتب
إذا حضروا.
لقد قطعنا كل هذه المسافة.
يون سانغ، هيا بنا.
لا، علينا أن نجد
هواتفنا أولاً.
هيا، دعنا نذهب. من فضلك؟
سوف نفتقد الزهور
في جبل دوكسو، أون سانج.
علينا أن نذهب الآن.
- هيا بنا نذهب.
- هيا بنا!
- لكن...
- دعنا نذهب.
- هيا بنا. هذه حقيبتك.
- حسنًا.
هيا بنا!
هيا بنا نرى الزهور! هيا!
متى يُفترض هطول المطر؟ أرجو
من أحدكم التحقق من توقعات الطقس.
حسنًا، ليس لدينا هواتف.
أتساءل ما هو هذا النص.
هل نستمع إلى بعض الموسيقى؟
افتح يوتيوب.
حَسَنًا. الهواتف.
يا إلهي، ماذا كان من الممكن أن يكون؟
يمكننا فقط الاستماع إلى الراديو.
الراديو القديم الجميل.
"حب فاتي"!
أغنيتك المفضلة يا أون سانغ.
الحياة الآن!
- عمر...
- سنعود بعد استراحة قصيرة.
تم تقديم هذا البرنامج إليك بواسطة
Number One Ribs من Gimjinsa House.
- سنختار بعض المرسلين المحظوظين...
- الأضلاع...
يبدو هذا جيدا جدا.
للحصول على بعض الأضلاع اللذيذة،
لذا استمر في إرسال تلك النصوص.
منذ ذلك الحين، أصبحت التقلبات في سوق العملات المشفرة مثيرة للقلق.
أراهن أن مستثمرينا لن
يناموا الليلة.
وعلى هذه الملاحظة،
دعونا نستمع إلى الأغنية التالية.
"الندم" لجو سونغ مو.
انتظر، ماذا قال الدي جي للتو؟
"تقلبات مُقلقة؟"
فهل يعني هذا أن المستثمرين
متحمسون للغاية أو منزعجون للغاية بحيث لا يستطيعون النوم؟
ولماذا تلعب أغنية "الندم"؟
هل يندمون على الاستثمار؟
أم أنهم يندمون على عدم الاستثمار؟
أون سانغ، لا تخبرني
أن السعر انخفض أكثر.
مرحباً، تابعوا الأخبار!
هل هناك أي مقالات جديدة؟
التحقق من الأخبار مع ماذا؟
حسناً.
ماذا لو اتصلنا بالمحطة وسألنا؟
- مع أي هاتف؟
- بجدية.
لعنة عليك.
يون سانغ!
ماذا تفعل؟
من لديه وقت للزهور الآن؟
أريد الذهاب إلى مقهى كمبيوتر.
يجب أن أرى ما يحدث.
مقهى الكمبيوتر ليس ضمن برنامج رحلتي.
ويمكننا أن نأخذ وقتنا للعثور عليه.
هل نأخذ وقتنا؟
ماذا لو تعطل الجهاز في هذه الأثناء؟
فكر في الأمر باعتباره إشارة
من الأعلى للتوقف عن استخدام العملات المشفرة.
ليس من حق أي إله أن
يرسل لي إشارات.
ما لم يكن هنا للاعتذار.
ما الذي تتحدث عنه؟
فقط أدر السيارة!
انظر، إذا لم تفهم الأمر،
فابق خارجًا منه!
هيا، توقفا عن الشجار.
أنتم تسببون لي صداعًا.
مهلا! انتبه!
مهلا! انتبه إلى أين تذهب!
انظروا من يتكلم!
لقد خرجتم من العدم.
عذراً؟
مع من تظن أنك تتحدث؟
- أنت!
- يون سانغ.
هيا بنا،
سيتحول الأمر إلى قتال.
انقل سيارتك!
أريد الذهاب إلى مقهى كمبيوتر!
توقف، هذا يكفي.
حسنًا، هذا يكفي. توقف.
- أون سانغ!
- لا بد أنها مجنونة. هيا بنا.
ماذا كان هذا؟
هل كان هذا الهاتف للتو؟
ماذا؟
لا شئ.
لماذا هم هنا؟
هل قمت بإخفاء هواتفنا؟
الحقيقة أنني
وجدته في البار.
كنت سأعيدها إليك
على الفور.
ولكن بعد ذلك فكرت،
فكرت ماذا؟
لقد كنتما دائمًا على هواتفكما.
بدونهم،
شعرت أخيرًا أنها رحلة حقيقية.
لو كان لديك هواتفك،
كنت ستكتفي فقط بالتحقق من عملاتك المشفرة.
لهذا السبب طلبت منك
الانضمام إلينا.
هل لديك أي فكرة عن مقدار الأموال
التي نكسبها من هذا؟
جدياً، المال معك دائماً.
خذ قسطاً من الراحة.
هل تعلمون كم
تبدوان مثيرين للشفقة؟
الحديث عن المال مثل هذا؟
ماذا؟ مثير للشفقة؟
يا كيم جي سونغ،
انتبه لكلامك.
ماذا قلت خطأ؟
ليس الأمر وكأنني
أختلق هذا النوع من الأشياء.
أنت الشخص المثير للشفقة هنا.
ماذا قلت للتو؟
هل انا مخطئ؟
أنا و دا هاي
لم نحتاج حتى إلى الدخول في عالم العملات المشفرة.
لو واصلنا العمل،
لكانت رواتبنا قد ارتفعت قليلاً،
وربما يصبحون
مساعدين للمديرين يومًا ما.
أنا غيور جداً.
ولكن بينما كنا نصعد،
الحصول على ألقاب
مثل المدير والمدير المساعد،
ماذا كنت ستفعل؟
أنا لا أهتم بالترقيات.
أنا بخير مع الطريقة التي تسير بها الأمور.
يمين.
بالطبع،
هذا الفخر المثير للشفقة لديك...
قد تقول أشياء مثل "أنا بخير"
أو "أنا لست جشعًا للمال"
ولكنك تعرف الحقيقة.
ليس الأمر أنك لست طموحًا.
إنه ليس لديك مستقبل.
قف.
أنت تعرف ذلك أيضًا. لهذا السبب...
أهدر كل أموالك
كما لو كان هذا آخر يوم في حياتك.
لأنك تعلم أنه من المستحيل
حتى المحاولة.
لأن الحلم بغد
أفضل...
لأنك لن تستطيع حتى
أن تحلم به.
لأنك OO
ماذا؟
ماذا تقصد بقولك أن جي سونغ هو OO؟
هل عرفت؟
انتظر لحظة، ماذا يحدث؟
ما الأمر؟
- إذن منذ متى وأنت تعرف...
- أنت مثير للاشمئزاز.
ماذا؟
لقد كنت تعرف طوال الوقت
وتظاهرت بأنك لا تعرف.
إنه مثير للاشمئزاز للغاية.
إذن ما هي هذه الرحلة؟
ماذا، هل أردت أن تعطيني صدقة؟
لا تقلق.
لم أنفق ما يكفي
حتى أسميه صدقة.
قلت أنني لا أشتري أشياء لا قيمة لها.
يون سانغ.
أنا آسف.
أعتقد أنني كنت غافلا.
سأخرج من طريقك الآن.
حتى تتمكن من التوقف عن إهدار المال علي.
لقد قضيتما وقتًا رائعًا.
- هيه، وين رايح؟
- انسى الموضوع. خليها تروح.
هيا،
لماذا قلت شيئًا قاسيًا كهذا؟
وأفترض أنك كنت
لطيفًا جدًا؟
يا إلهي، حسنًا، حسنًا. انتظر.
جي سونغ!
جي سونغ؟
حسناً، هيا!
هل تعتقد أنك الوحيد المغادر؟
أنا أيضًا سأرحل من هنا!
لا يصدق.
إنها لا ترد حتى. يا إلهي.
إنها تمطر...
من بين كل الأوقات التي هطل فيها المطر!
بجدية!
انتظر دقيقة.
ماذا؟
يا!
مهلا، جي سونغ!
جي سونغ! هي! ماذا؟
انتظر! مهلا!
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدقها!
مرحبًا.
أين يمكنني أن آخذك؟
تلك السيارة هناك... ماذا؟
يا إلهي، لقد ذهب بالفعل.
لعنة عليك.
- سيدتي.
- نعم؟
- إلى أين سيدتي؟
- صحيح...
لحظة واحدة.
يا إلهي...
نعم، جبل دوكجو، من فضلك.
(أنت الآن تدخل إلى
منتزه جبل دوكجو الوطني.)
يا إلهي، لا أستطيع رؤية أي شيء!
اللعنة.
تعال، من فضلك التقط.
أهلًا كيم جي سونغ!
لماذا لا تُجيب على هاتفك؟
ربما لأن هذا ليس جي سونغ.
- انتظر، أون سانغ؟
- لقد قمت أنا وجي سونغ بتبديل الهواتف.
بسبب
سلاسل المفاتيح الغبية والمتشابهة لدينا.
هل هذا سبب
لعدم الرد على الهاتف؟
لا بأس.
أنا بالفعل في جبل دوكجو.
إذا كان لديك أي ضمير على الإطلاق،
فسوف تصل إلى هنا.
لقد قبل ضميري وظيفة
في الشرق الأوسط منذ زمن طويل.
إذا وجدت هذه الفتاة،
أخبرها أن تحضر لي هاتفي.
أهلاً؟ يا إلهي، كانغ أون سانغ!
لعنة عليك.
يا إلهي، لماذا تركت السيارة؟
هل تتوقع مني أن أقودها إلى المنزل؟
يا إلهي...
(رحلة أون سانغ، دا هاي،
وجي سونغ)
(كيم جي سانغ)
(رحلة أون سانغ، دا هاي،
وجي سونغ)
(إيون سانغ)
أهلاً كيم جي سونغ! أين أنت؟
كيف عرفت
أن هذا أنا على الفور؟
اقطع الهراء!
أنا في جبل دوكجو،
لذا تعال إلى هنا الآن.
هل حقا سوف تدمر
رحلتنا بهذا الشكل؟
لم تُفسد الرحلة، بل قلبي هو من فسد.
لذا، أخشى أن هذا لن يحدث.
مهلا!
أنت من خطط لهذا.
لقد جئت إلى هنا طوال الطريق
لأنك خططت لذلك!
آسفة، لكن هذا هاتف أون سانغ،
لذلك لا أستطيع التحدث لفترة طويلة.
إنها سوف تنتقد شيئا ما
في هذا الشأن.
أنا مجرد لا أحد بالنسبة لها على أي حال!
لعنة عليك، هي!
يا إلهي، لا أستطيع التعامل معهم. بجدية.
ماذا الآن؟
أي طريق عليّ أن أسلك؟
هذا مجنون...
(هام جي وو)
- مرحبا؟
- لماذا لم ترسل لي رسالة؟
يمين.
لقد غاب عن ذهني تماما.
لقد أصدروا للتو
تحذيرًا من هطول أمطار غزيرة.
لم تذهب إلى الجبال،
أليس كذلك؟
هل أنت جديا على
الجبل الآن؟
ساعدني.
تعال الى هنا!
وهكذا...
ووصفتني بالشخص المثير للشفقة...
وأنني كنت مثيرا للشفقة فقط...
- كانت سيئة للغاية.
- جي سونغ. لا تبكي.
- ولكنك تستمر في الانفصال.
- ماذا؟
لأن هذا هو
هاتف أون سانغ.
لا بد أنها تستخدم
خطة البيانات الأرخص.
لم يتبق سوى القليل من البيانات.
سأستخدم بياناتها، ثم سأقطعها.
قطعها؟
لن أتعامل معها بعد الآن.
لأنني كنت لطيفًا وأعجبت بها،
فهي تعتقد أنني لا أشعر بالقلق...
من الآن فصاعدا،
سأتجاهلها، حتى في العمل.
ثم...
ماذا لو تركت وظيفتك؟
فقط استقيل.
توقف وامضِ معي.
سيكون الأمر ممتعًا.
يمكننا أن نذهب لرؤية الزهور في الربيع.
كيف؟
- ماذا؟
- لا، أعني،
سأحب أن أقضي وقتا معك
ولكن إذا تركت وظيفتي،
من أين سنحصل على المال؟
انتظر، هل تقول أننا لا
نحتاج إلى الاعتماد على الراتب...
لأن لديك دخل سلبي
أو شيء من هذا القبيل؟
لقد تعلمت هذا للتو بالأمس.
في الوقت الحالي، هناك معدل تضخم مرتفع
ومعدل نمو منخفض.
ورقة نقدية بقيمة عشرة دولارات
نوفرها هذا العام...
وقد تصبح قيمتها أقل من النصف
بحلول العام المقبل.
أحاول فقط توفير القليل
هنا وهناك...
وي لين، أنت...
هل اشتريت ساعة؟
ماذا؟ لاحظت؟
جميل، صحيح؟
هل ترغب بالحصول على هدايا متطابقة؟
ساعات متطابقة للأزواج. معًا؟
معًا، قدمي.
جدّيًا؟ ألا تشعر بالقلق
إطلاقًا بشأن موجة التضخم القادمة؟
- جي سونغ، لا أحب التذمر.
- ماذا؟ التذمر؟
دائما حقائب
وأحذية ومحافظ جديدة...
من أين تحصل على المال لذلك؟
من يعلم ماذا يخبئ المستقبل؟
كيف يمكنك إهدار
أموالك بهذه الطريقة؟
كلما رأيتك،
أشعر وكأن سدًا قد انكسر.
والتذمر
يتدفق خارجا.
وهذا ما كان عليه الأمر.
لكي يأتي النكد
ويتدفق هكذا،
يجب أن يعني هذا
أنني أهتم بك حقًا.
(محطة حافلات نامهاي،
قرية يونغجو)
(جبل دوكجو)
جونغ دا هاي.
إذا كنت سأموت
هكذا على أي حال،
لماذا أهتم
بتوفير المال كل شهر؟
يا آنسة راوند! استفيقي!
السيدة راوند!
السيد كو؟
لا يمكنك أن تموت هنا! تمسك!
هل أنت قلق عليّ؟
هذه أول مرة.
هل هذا حلم؟
إذا مت،
لن يكون لدي أحد لأتضايق منه في العمل.
تعال الى هنا!
دا هاي، عليكِ أن تستعيدي وعيكِ.
لا يمكنكِ الموت هنا.
- دا هي؟
- حتى لو بدت الحياة بلا قيمة،
حتى لو كنت تشعر وكأنك
في القاع،
لا يمكنك الاستسلام أبدًا.
هل تحاول اهانتي؟
أنا آسف يا دا هاي،
لم أقصد أي أذى.
لقد بدا لي هذا الأمر خبيثًا جدًا.
مهلا، لا يمكنك النوم.
بدلا مني،
فكر في الشخص
الذي تريد رؤيته حقًا الآن.
لماذا لا تفكر في هذا الشخص؟
ربما هذا سوف يساعد.
شخص أريد رؤيته؟
جونغ دا هاي.
ما هذا الآن؟
حتى الدكتور هام الآن؟
هل انت مصاب؟
هل تستطيع النهوض؟
لا.
اصعد على ظهري.
يا إلهي، اللعنة.
ضميري...
اخترت وقتًا سيئًا جدًا للظهور.
يا إلهي، أنت تمزح معي.
أين دا هاي؟
إنها لا تجيب على هاتفها حتى.
لعنة عليك.
(مساعد المدير جو)
يا إلهي، لماذا تتصل الآن؟
(مساعد المدير جو سو جين)
مرحباً؟ هل هذا كيم جي سونغ؟
هذه ليست هي.
أليس هذا هاتف كيم جي سونغ؟
حسنًا، إنه هاتفها.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
فهل هي أم لا؟
- أنا أيضًا مشغول جدًا. اللعنة.
- أخبرني فقط. سأمررها إليك.
حسنا، جيد.
هل يمكنك أن تسأل كيم جي سونغ
أين مخطط الحسابات لهذا الشهر؟
اسأل أيضًا إذا كان السيد كو قد حصل على
تقرير نفقات البطاقة الخاصة بالشركة.
السيد كو في إجازة اليوم.
الجرأة، أخذ يوم إجازة
حتى مع الموظفين الجدد الذين لم يأخذوه بعد.
- لن أفعل ذلك.
- ماذا؟
ينبغي عليك مراقبة موقفك الخاص.
ما الذي يعطيك الحق في الاتصال
بي وسبّي؟
هل فمك مليء بالشفرات؟
اعذرني؟
وشيء آخر.
هل العطلة للسيد كو فقط؟
كيم جي سونغ في إجازة أيضًا!
ليس من حقك أن تتصل بشخص ما
في يوم إجازته بشأن العمل.
هل نشأت في حظيرة؟
اسمعك.
بجد، من هذا؟
من تعتقد نفسك؟
أنا والدة كيم جي سونغ!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لقد كانت هذه الرحلة
مثالية تمامًا.
ماذا أنت، مازوشي؟
لقد تقطعت بك السبل،
وأنت تقول أن هذا كان الأفضل؟
أنا جادة.
تشاجر جي سونغ وأون سانغ،
لذا أصبحت الأمور صعبة بعض الشيء،
لكن في المجمل،
كان كل شيء رائعًا.
والآن، لتتويج كل ذلك،
هذا الحلم أصبح مثاليًا.
حلم؟
من المفترض أن تكون في سيول،
ولكنك هنا
أمامي.
ماذا يمكن أن يكون هذا سوى حلم؟
أحتاج إلى الاستيقاظ.
تعال.
انتظر دقيقة.
إذا كان حلمًا
فلماذا تريد الاستيقاظ منه؟
هل لا يُسمح لي حتى بالتواجد
في أحلامك، دا هاي؟
- لا، ليس الأمر كذلك.
- إذن ما الأمر؟
فقط في هذه الرحلة،
لقد أدركت
مدى متعة إنفاق المال.
لقد كان من الممتع جدًا قضاء الوقت
دون أي هموم في العالم.
الآن بعد أن عرفت هذا الشعور...
ولكن لا أزال
أريد أن أستمتع بهذا الحلم الخاص بك.
ماذا؟
أنت، دكتور هام،
إن الحلم بك هو متعة خاصة
يجب أن أدخرها لهذه الأيام.
حتى التفكير فيك
يجعلني أشعر بأنني مضطر إلى تقنينه،
لذلك سمحت لنفسي أن أفعل ذلك
قليلاً في كل مرة.
إذا كان قلبي ينبض بسرعة كبيرة في وقت واحد،
فأنا أشعر بالقلق من أن هذا سيكون سيئًا بالنسبة لي.
لذا فإنني أجعل قلبك ينبض بسرعة.
بالطبع تفعل.
لأنك وسيم جدًا.
أنت شيء آخر.
أوه، لا!
يجب أن أستيقظ الآن، حقًا!
مهلا، انتظر!
- انتظر، دا هاي، رقبتي!
- دعني أستيقظ.
- رقبتي!
- دعني أذهب!
رقبتي! دا هاي، رقبتي!
عظم الذنب الخاص بي...
ماذا؟
هذا حلم
فلماذا أتألم أنا أيضًا؟
دكتور هام. هل هذا حقيقي؟
(الاتصال الأخير: مساعد المدير جو)
هل أنت خارج عقلك؟
هل تعتقد أنني المجنون؟
أليس مساعد المدير جو؟
أنت الشخص الذي انقلب للتو
على السيدة جو مع هاتفي.
مهلا، كيف يكون هذا خطئي؟
لا ينبغي لك الاتصال بالموظفين أثناء إجازتهم
بشأن أمور تتعلق بالعمل.
إنه خارج الخط تماما.
- ولكنني OO
- فماذا لو كنت كذلك؟
OO هو عقد غير محدد المدة.
لا يتم التعامل معنا
مثل الموظفين العاديين.
زياداتنا مختلفة،
وكذلك مكافآت العطلات.
خلال العطلات،
اشتكيتم من الحصول على ...
بطاقة هدايا بقيمة خمسين دولارًا، أليس كذلك؟
OO مثلي؟
لا أفهم ذلك.
مع الوضع الحالي للأمور،
هل تعتقد حقًا أنني أستطيع تحمل تكلفة ذلك؟
وإثارة الفوضى كما فعلت للتو؟
مهلا، إذا كان هذا هو وضعك،
أليس هذا سببًا إضافيًا
يدفعك إلى الدخول في عالم العملات المشفرة؟
يا له من غبي...
ماذا؟ ماذا قلت؟
إذا تمكنت من الوصول إلى عملتك المشفرة،
ماذا بعد؟
هل سيتم دعوتي
إلى الدردشة الجماعية؟
سوف تتوقف عن الاهتمام بهذا الأمر.
بمجرد أن تبدأ في جني أموال حقيقية،
لن تهتم إذا دعوك
إلى مجموعة دردشة غبية.
حياتك أكثر من مجرد غرفة دردشة،
في عالم أكبر وأكثر إشراقا.
بالتأكيد، إنه كذلك.
أتريد أن تتحدث عن روعة؟
إنها عيون وي لين.
وكيف تلمع أسنانه
عندما يضحك.
هل أنت مهووس بالمظهر؟
المظهر الجيد لا يدوم إلى الأبد.
حتى لو كان وي لين
إنسانًا مثيرًا للشفقة.
إنه الرجل الذي عثرت عليه وسط
نقص عالمي في الرجال الوسيمين، أليس كذلك؟
إنه ألماسة. خلال فترة الركود التضخمي،
لم يكن من الممكن شراؤه بأي ثمن!
أنت...
يا لك من طفل صغير.
لقد كنت تدرس.
(التضخم المرتفع)
تشرق علي
(ارتفاع التضخم وانخفاض النمو)
لا، لم أفعل.
يا إلهي.
يا إلهي!
أشعر وكأنني أم فخورة
انتقل طفلها من المرتبة 300 إلى المرتبة 299.
أنا فخورة بك جدًا.
أنت طفلة رائعة.
ابتعد عني. ابتعد!
طفلي الرائع!
مهلا، تمسك جيدا!
دعني أذهب!
هل تعتقد أنني سأترك الأمر؟
سأفعل لو كنت مكانك!
هذا لطفٌ كبير منك،
أيها الطفل الخائن.
سنسقط كلانا! يون سانغ!
جي سونغ!
وما هو هذا المفترض أن يكون؟
- مهلا، اسرع...
- يون سانغ!
- أسرع!
دا هاي.
ماذا يحدث هنا؟
أهلاً، أسئلة لاحقة. فقط اسحب!
- واحد، اثنان، ثلاثة!
- اثنان، ثلاثة!
ماذا في العالم؟
أهلاً،
هل العطلات دائماً مليئة بالأحداث؟
بالضبط. في المرة القادمة،
سنركب القطار...
لقد ذكرت لنا.
وشاهد عرض العشاء
في قطعة واحدة.
لكن أعتقد أنني ربما ضربت رأسي
عندما سقطت.
لأنني الآن بدأت
أرى الأشياء.
أليس هذا الدكتور هام؟
من بين كل الأشخاص الذين تقابلهم هنا،
لا بد أن يكون رئيسي.
- ما هذا الكابوس؟
- هل أنتم بخير؟
يا إلهي، ما الأمر معك؟
إنه يتحدث معنا!
بالطبع أنا كذلك.
كنت أسألك إذا كنت بخير.
اعتقدت أنني كنت أحلم
حتى لحظة واحدة مضت أيضًا.
على ما يرام!
دعونا نجمع أنفسنا معًا
ونفعل ما تدربنا عليه.
إنه على وشك الظهور.
ها هو ذا! إنه هنا!
ماذا تفعل؟ انهض!
هيا، لنفعل هذا!
هيا، أنت تعرف ذلك الشيء.
الشيء الذي فعلناه تلك المرة.
الروتين الذي تدربنا عليه.
ارفع يديك!
هيا! ارفع يديك!
- ضع يديك، ضع يديك لأعلى!
- صحيح!
-حسنا!
- ارفع يديك!
- اقفز!
- ارفع يديك للأعلى!
- ارفع يديك!
- هنا!
(عيادة نامهاي جين)
أون سانغ!
هل أنتِ مستيقظة؟ هل تشعرين بحال جيدة؟
ماذا؟ ماذا حدث؟
لقد أصبت وسقط جي سونغ،
فلماذا أنت من أغمي عليه؟
- أغمي علي؟
- نعم.
وقال رجال الإنقاذ
على متن المروحية..
قوقعة الأذن والجزء الذي
يتحكم في إحساس التوازن لديك...
أنت ضعيف، لذا قد
تفقد الوعي فجأة بهذه الطريقة.
باللغة الإنجليزية؟
لماذا بالضبط أغمي عليّ؟
- هذا لأنك كبير في السن.
- اللعنة.
لقد جعلتنا نشعر بالقلق.
اعتقدت أنك ستموت.
كأنني سأموت... مهلا، دعني أذهب.
لقد كنت على حق في كل شيء.
أنا في حالة فوضى عارمة.
لم يكن هناك شيء على ما يرام في حياتي.
من أين يأتي هذا فجأة؟
مهلا، لم أكن قاسيًا إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
لهذا السبب...
لهذا السبب كرهت
فكرة التشفير.
أنتم كل ما أملك.
ولكن بعد ذلك...
ظل يتركني خلفه،
وشعرت وكأنك كنت
تقلع بدوني.
هذه هي النقطة كلها.
نريدك أن تفعل ذلك معنا.
ولكنني خائفة.
- ماذا؟
- أن حياتي...
لقد أصبح الأمر فوضويًا للغاية لدرجة أنني أضطر إلى التمسك
بمثل هذه الموضة،
الاعتراف بأنه مدمر.
هذا ما يخيفني.
نحن نفعل هذا حتى لا نتعرض للتدمير،
وليس لأننا مدمرون.
ولكن حياتي دمرت!
لقد خربت
فلماذا تجادل؟
إنها كارثة.
حريقٌ هائلٌ لا يمكن إنكاره.
هل لديك أي فكرة عن مدى ارتفاع
فاتورة بطاقة الائتمان الخاصة بي هذا الشهر؟
ماذا، من لوح التزلج؟
هيا، لقد اشتريت شيئًا واحدًا فقط.
لماذا أنت درامي للغاية...
- صحيح.
- لقد اشتريت له أيضًا واقيًا من الطفح الجلدي.
و زوج من الأحذية
وقبعة
وحقيبة.
أرأيت؟ الأمر ليس كذلك.
لماذا تُكرر هذا الكلام؟
وعندما خرجت من هذا الموقف،
قمت بحجز رحلة إلى غوام أيضًا.
يا عزيزي.
الشئ هو...
لقد كنت أقضي 24 ساعة في منتجع صحي
خلال الأيام الثلاثة الماضية.
- نعم.
- نعم؟
- زيادة جرعتي من المهدئ.
- ماذا؟
فقط أفقدني الوعي،
أو سأخنقها.
حسنًا، انتظر. فهمت.
من قال لك أن تنفق
هذا القدر من المال؟
احفظ المحاضرة،
لا أريد سماعها.
العودة إليك!
مهلاً، توقف!
هذا مستشفى. اصمت.
ماذا حدث لحياتي؟
ماذا سأفعل؟
مهلا، كن هادئا!
لا يصدق.
مهلا، أنت. بجدية.
هل يجب عليك أن تتصرف
مثل طفل عمره خمس سنوات؟
لماذا تستمر في معاملتي
وكأن عمري خمس سنوات؟
أنت، كيم جي سونغ.
لأني...
أعرف طفلًا يبلغ من العمر خمس سنوات
وهو يشبهك تمامًا.
ماذا لو أخبرتك قصتها
بينما المخدرات تؤثر فيك؟
هذا الطفل...
هي فتاة صغيرة
بلغت للتو الخامسة من عمرها.
(الجنية كاليا)
لقد بدأت للتو
في تعلم الكتابة،
لكنها لم تتمكن من كتابة
اسمها بشكل صحيح.
- كانت تخطئ دائمًا في حرف واحد.
- إنه حار جدًا.
لذا اسمها،
- الذي كان جي سانغ...
- ما هذا؟
هل كتبت اسمك؟
في يوم من الأيام، سيخرج
باسم "جي سونغ"
وفي يوم آخر،
سيصبح "جي سونغ".
متى أصبح اسم طفلتنا الصغيرة جي سونغ؟
أعتقد أننا سنضطر إلى الاتصال بك
جي سونغ من الآن فصاعدا.
بمجرد أن تعلمت...
- لكتابة اسمها،
- كيم جي سونغ.
لقد وعدها والداها
بأخذها إلى مدينة الملاهي.
كان والدها سائق شاحنة،
وكانت والدتها مشغولة دائمًا
بتنظيف الشوايات في المطعم،
لذلك لم يكن لديهم الكثير من
الوقت ليقضوه معها.
ففي عقلها الصغير،
إذا استطاعت
فقط الحصول على اسمها الصحيح،
اعتقدت أنها ستتمكن أخيرًا من قضاء
الكثير من الوقت مع أمها وأبيها.
(كيم جي سي)
لقد غادرنا منذ نصف ساعة،
وكان الوضع مكتظًا بالفعل.
الأربعاء؟
زوجي يعمل يوم الأربعاء،
لذلك يتعين عليّ مراقبة طفلنا.
ماذا عن يوم الجمعة؟ حسنًا.
جي سانغ.
هذا خطير. اجلس. اجلس.
جي سانغ، اجلس بشكل مستقيم.
لا، إنه بخير.
حسناً، أراكِ لاحقاً.
ماذا عن الراتب؟
طالما أن السعر بالساعة جيد،
فأنا موافق على ذلك.
ففي الأيام...
عندما بدا الأمر كما لو
أنها كتبت اسمها أخيرًا بشكل صحيح،
سوف تغرق قلوب الوالدين الفقراء .
تبرز هذه الضربة
قليلاً هنا.
ويبدو هذا مثل
الدائرة أكثر من المربع.
- صحيح. اللعنة.
- ومن ثم،
- كان ذلك قريبًا جدًا. يا له من عار.
- سيجدون عيبًا في...
- لا، حاول مرة أخرى.
- هذا ما كتبته.
ويبدو أن الطفلة كانت تبكي
أثناء نومها في بعض الأحيان.
الآن، لا تبكي
على شيء مثل هذا.
لقد كانت مجرد ضربة واحدة.
لقد تم رسم ضربة صغيرة واحدة
بشكل خاطئ.
ليس أننا لا نريد الذهاب،
بل فقط...
ربما يجب علينا أن نحاول توفير الوقت؟
ينبغي علينا ذلك. إنها تريد الذهاب بشدة.
ثم في يوم من الأيام،
لقد كان المطر غزيرًا،
تمامًا مثل اليوم.
تنفست الفتاة الصغيرة
على النافذة...
وكتبت اسمها في الضباب.
كيم جي سانغ.
ممتاز، بدون أي خطأ.
أخيراً.
إذن؟ هل ذهبوا
إلى مدينة الملاهي؟
لا بد أنهم ذهبوا بعد ذلك،
أليس كذلك؟
لا.
لم يتمكنوا من ذلك.
ولم لا؟
لأنهم رأوها في السيارة
أثناء عودتهم من دفنها.
(كيم جي سانغ)
لقد كان حادثا.
اصطدمت حافلة ما قبل المدرسة
بحاجز الحماية.
لو كان لديهم
المزيد من الوقت،
لقد كان لديهم العديد من الفرص
للإشادة بها.
لو كان لديهم المزيد من المال،
كان بإمكانها أن تحظى بالعديد من
التجارب الرائعة الأخرى.
الأم التي ندمت...
اللحظات
التي لن تتمكن من العودة إليها أبدًا،
لقد كنت بالكاد أقوم
بحركات الحياة.
حتى يوم واحد، مثل المعجزة،
التقت بهم مرة أخرى.
تلك الضربتين الصغيرتين.
لم يكونوا فاشلين.
لقد كانت مجرد ضربات
لم تنتهي بعد.
لم يتم رسمهم بشكل خاطئ.
لقد كانوا أخرقين فقط،
ببطء شديد،
وخطوط مرسومة بعناية
والتي كانت لا تزال قيد التنفيذ.
كما ترون، كيم جي سونغ.
ما الذي يجعلك تعتقد
أنك فاشل؟
لديك إمكانيات لا حصر لها.
يمكنك أن تكون ما تريد.
أنت لا تزال في طور التقدم.
أليس هذا مبكرا بعض الشيء...
هل تسمي نفسك فاشلا؟
أنت على حق.
إنها.
أنا لست مستعدًا
لأن أطلق على نفسي لقب الفاشل.
يستمع،
أنا...
مازلت لا أعرف أول شيء
عن العملات المشفرة،
ولكنني سأثق بك
وأحاول.
وللمرة الأولى،
سأصدق
الشخص الذي يصدقني.
سأدخل في عالم التشفير أيضًا.
ماذا؟
انتظر، لا تخبرني...
لقد غادر القطار بالفعل.
- أولاً، قم بتنزيل التطبيق.
- ماذا؟
بمجرد إنشاء حسابك،
سأرسل لك خمسًا من عملاتي.
لا، اجعلها عشرًا.
وهذا يساوي حوالي 8700 دولار.
انتظر، هل يمكنك حقًا أن تعطيني
هذا القدر؟
هل أنت متأكد أنك لا تمانع؟
هل تمانع؟ بالطبع لا.
أعتبر هذا تساهلاً جديرًا بالاهتمام.
يون سانغ...
أنا أيضاً.
سأضيف خمسة أيضًا.
يا رفاق...
انسى 8500 دولار.
لنجعلها ٨٥ ألف دولار.
لا، لنجعلها ١٠٠ ألف دولار!
- إلى القمر!
اجتمعوا جميعًا. هيا.
- ها نحن ذا مرة أخرى.
- هيا بنا! إلى القمر!
- يا إلهي.
- إلى القمر!
- هيا بنا! إلى القمر!
هكذا كان الأمر دائمًا.
كلما أردت شيئًا،
أول شيء أفكر فيه هو...
"هل أحتاج ذلك حقًا الآن؟"
وكانت الإجابة دائمًا
هي نفسها تقريبًا.
ربما في وقت لاحق.
في وقت ما أسفل الطريق.
أسهل شيء يمكن أن أحرم نفسي منه
هو قلبي.
ولكنني قررت عدم فعل
ذلك مرة أخرى.
مع هؤلاء الأشخاص الرائعين بجانبي،
سأسمح لنفسي أن أكون سعيدًا تمامًا.
بعد كل شيء، نحن جميعا
نستحق أكثر من ذلك.
ما هذا؟
من المؤكد أنهم يقضون وقتًا رائعًا
في فقاعتهم الصغيرة.
لا، نحن لسنا كذلك.
(حلويات مارون)
الأبواب تفتح.
الأبواب تغلق.
ربما يكون هذا هو اليوم الأول لي بعد العودة،
ولكن هذا يبدو محرجًا بعض الشيء.
هل أنت متأكد من أنني لست من
يجعل الأمر محرجًا؟
- هل أنت غاضب؟
- بالطبع أنا غاضب.
- لماذا؟
- لأنك أطلقت النار علي.
بقولنا أنه ينبغي لنا أن نكون مجرد أصدقاء.
- بوو.
- الأبواب تفتح.
- الأبواب تغلق.
- انتظر، انتظر!
انتظر، هذا هو
المصعد التنفيذي.
أنا من يجب أن يكون في حيرة،
وليس أنت.
ألم تقل
أنك تريد أن نكون أصدقاء؟
فعلتُ.
ولكن كيف يكون الرغبة في أن نكون أصدقاء
هو نفس رفضك؟
هل تقصد أنه ليس كذلك؟
الدكتور هام، أنت...
خارج نطاقي.
فهمت، حسنًا؟ لقد فهمت بالفعل.
كم مرة
يجب أن أسمع ذلك؟
الخير.
هل يمكنك التوقف عن مقاطعتي؟
هل أنت مُفسد للمحادثات؟
الدكتور هام...
أنت حقا
شخص غير عادي.
أنت رائع وذو قدرات لا تصدق.
ولكن لا أزال أريد أن أرى
إلى أين سيذهب هذا.
معك دكتور هام.
لا أقصد أن
نبقى مجرد أصدقاء.
أنا أقول أنه ينبغي لنا أن نبدأ
كأصدقاء.
مهما كانت التحديات التي تواجهنا،
أنا أقول أننا...
خذها.
حتى لو تعرضنا لحادث غرق،
دعونا نتعامل معها
كمغامرة مثيرة...
واستمتع بها.
معاً...
يا إلهي...
ماذا؟
اريد ذلك.
قلتُ لا بأس.
تقطعت بي السبل، مغامرة، أو أي شيء.
طالما أنا معك،
جونغ دا هاي.
لماذا نسأل أصلا عندما يكون الأمر واضحا جدا؟
يا إلهي...
يمين.
بالمناسبة، كيف وصلت
إلى نامهاي في ذلك اليوم؟
حسنًا؟
- ذكّرني لماذا أتينا إلى نامهاي؟
- من أجل رحلة إبداعية.
هل تعلم كيف أن الموسيقيين المشهورين،
عندما يصابون بانسداد في الكتابة،
إنهم ينطلقون إلى مكان جديد
ويعودون بأغاني خالدة.
أعتقد أن هذا ليس نهجًا سيئًا.
ولكننا سنعود بحلول يوم الجمعة، أليس كذلك؟
عليّ الذهاب إلى عملي بدوام جزئي.
أليس لديكِ ذلك الشيء المهم؟
مع فرع فيتنام.
حفل التوقيع أو ما شابه.
نعم، بالطبع،
سوف نعود بحلول ذلك الوقت.
إنه أمر مهم.
- دعنا نلتقط صورة هناك!
- سأذهب وأسأل شخصًا ما.
- إنه جميل جدًا!
- ماذا؟
لا تقل هذا فقط.
ماذا عن ذلك هناك؟
- هذا جيد، أليس كذلك؟
- يبدو أنه بخير، على ما أعتقد.
مرحباً، عذراً
هل تمانع في التقاط صورة
لنا؟
لا يتوجب عليك فعل كل ذلك.
- هذه الزاوية تجعل ساقيك أطول.
- شكرا لك.
شكرًا لك.
- أتمنى لك رحلة آمنة.
- وقت السيلفي!
وقت السيلفي!
- لقد اخترت مطعمًا رائعًا.
- أعلم، أليس كذلك؟
إنهم بالتأكيد يعرفون كيفية العثور على
مكان باهظ الثمن، ولكن لذيذ.
- ماذا يجب أن نطلب أيضًا؟
- هل تريدون بعض الروبيان؟
ماذا؟
هذا المكان مشهور بأذن البحر.
- عذرا.
- نعم؟
هل يمكن للعميل أن يعامل الجميع هنا؟
- عذرا؟
- أريد أن أشتري...
طلب من أذن البحر
لجميع الطاولات.
لقد استلقى
على الأرض فقط من أجل التقاط الصورة.
انظر إليها، إنها تستمتع.
اعذرني؟
مرحبًا.
أردت فقط أن أسألك شيئا.
نعم؟
هل تعرف أي نوادي
حول هنا؟
مثل واحد شعبي
مع حشد جيد؟
لا يوجد نوادي.
جميعها مغلقة.
انطلق، حسنًا؟ انطلق!
-استمر.
-لماذا أنت غاضب هكذا؟
أنا لا أغضب، إنه فقط...
فقط اذهب! اذهب!
هذا الرجل سخيف.
أنت تحاول جاهدا.
ساعدني!
أين هو؟
تعال الى هنا!
لقد فاجأتني.
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
مهلا، إلى أين تعتقد
أنك ذاهب؟
هل سنعود إلى سيول؟
من الواضح أنها في خطر.
هل تطلب مني
أن أتركها فقط؟
مهلا، ماذا عن
حفل التوقيع؟
سوف نتأخر حتى لو غادرنا الآن.
إذا لم تعود إلى سيول الآن،
فسوف تقع في مشكلة حقيقية.
ليس الأمر وكأنك
ابن المالك.
إذا أفسدت
شيئًا مهمًا كهذا،
هل تعتقد حقا
أنك ستحتفظ بوظيفتك؟
- مهما يكن.
- ماذا؟
اطلب منهم أن يمضوا قدمًا ويطردوني.
هل انت جاد؟ مهلا!
أهلاً! هام جي وو! أهلاً!
هل هو مجنون أم ماذا؟
مرحبًا؟
أنا أسأل كيف انتهى بك الأمر
في نامهاي.
لا أشعر بالرغبة في الخوض في هذا الأمر.
ولكن دعونا نتفق على شيء واحد.
أي نوع من الوعد؟
أنا بخير مع البدء كأصدقاء
والمضي ببطء،
- ولكن لا ينبغي لنا أن نتردد كثيرا.
- نتردد في ماذا؟
مشاعري.
من الآن فصاعدا،
لا تخف من المبالغة في الأمر.
لأنني بالتأكيد
لا أتراجع.
تمام.
ما هذا؟
ما هذا؟ شيء مثير للاهتمام؟
لا أعلم عن ذلك.
ربما لا...
مثيرة للاهتمام للغاية بالنسبة لك.
ما هذا؟
(لدغة هوبانغ)
الأبواب تفتح.
(إلى القمر)
(كيم جي سانغ)
(شكر خاص إلى يون كيونج هو
وتشانغ هاو)
لماذا يستمر هؤلاء الناس
بالهمس هكذا؟
هل هذا بسبب ذلك؟
فقط قل إنه حقيقي.
أصدقائي؟ هل هذه مشكلة؟
حتى لو لم نكن متساويين في العمل...
مرحبًا كيم جي سونغ!
من الآن فصاعدا، أنت تدفع.
- ماذا؟
- سأجمع كل قرش أخير.
إنه يستمر في الانخفاض.
عندما تنخفض أسعار العملات المشفرة،
فهذه إشارة لشراء المزيد.
نحن لا نفعل هذا من أجل لا شيء.
لا يمكننا أن نعيش
على رواتبنا وحدها.
- ما هذا؟
- دا هاي، هل تستثمر في العملات المشفرة؟
راقب السيدة راوند مثل الصقر.
السيد كو موجود بالفعل في قضيتي.
إذا علم بهذا الأمر،
أنا لحم ميت.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)